Інструкція для самих маленьких!
Перед тобою мій юний друже дивний світ ремесла під назвою WorkProgress.
Тут ти будеш записувати свої досягнення, получати плюшки і бути красаучеком)
Зараз я тобі поясню як це все треба записувати щоб Флеркен не матюкався і все вірно рахував.
Нагадаю, що дана можливість розроблена у Флеркені тільки для того щоб ніякий персонаж не забував свої дії і якщо ще трішки почекати то розробник цеї байди зможе навчити тебе попадати ложкою в рот з першого разу за допомогою цього ж Флеркена!
Отже що треба робити?!
На протязі дня ти береш із бота всякі запчастини. Вони десь собі записуються.
В кінці дня ти скидуєш свій Work Progress(далі WP бо їбав писати кожен раз).
Воно це все рахує і каже "що саме і скільки треба взяти з бота ТА\АБО дописати у WP.
Можна робити по нормальному і відразу писати те що треба у WP коли шось зробив чи видав.(Але я ж знаю що такий шлях не для справжніх самураїв!!)
1. Заходите в меню команд 
2. Нажимаєте 'Other'.
3. Там є кнопка 'WorkProgress'. (про інші кнопки пізніше поясню або поясню усно)
4. Жмякаєш на цю кнопку і тебе перекидає в рядок щоб шось друкувати вже з готовим шаблоном.
 Зараз роскажу як користуватись шаблоном.
 - записуєш ремонт чи то клієнтський чи наш у відповідній категорії
 - форма запису наступна - "id2325 iphone 8Plus - нижній шлейф, нова акб, переклейка(проклейка 2, клей акб 2)"
 - детальніше "id\№\#(без пробіла)2351515(якщо номеру нема пишеш будь шо)(пробіл)iphone(пробіл)8Plus(конкретна модель без пробілів, велика чи мала буква різниці нема)-(дефіс, можна без пробілів по краях але краще з ними)"
 - детальніше друга половина "(тут був дефіс) шо зробив,(через кому наступне шо зробив)". Далі ти побачиш шо є якісь непонятні дужки. В них ти можеш писати все те саме що і до дужок але можна вказувати кількість, і також тут бажано писати проклейки і клей АКБ.
 - у дужках кількість пишеш через пробіл і потім через кому наступне.
 - ДО ДУЖОК кількість не пиши бо зламається))
 - якщо нема шо писати в дужках то їх можна не писати
 - ніяких номерів писати перед ремонтом не треба
 - кількість ремонтів по категоріях пишеш самостійно
 - щоб робити перенос в інший рядок треба нажимати CTRL + ENTER - це важливо!!!
 - коли все написав нажимаш ENTER і воно відправляється для порівняння і каже шо треба зробити. Все дуже просто, справишся навіть ти!
 - робити це все що воно просить ти можеш і потім, це не страшно.
5. Коли треба дописати ще шось у WP, робиш пункти 1, 2, 3! Відкривається вже збережена тобою робота що ти до цього писав. 
   Ніде записувати не треба, Флеркен буде памятати, а ти будеш собі просто дописувати.
6. В кінці дня чи там коли собі хочеш ти виконаєш то що просить бот, скидаєш ще раз той самий WP навіть не добавляючи нічого і він скаже чи все зійшлось.
7. Якщо все зійшлось то тобі повідомить Флеркен і можна буде нажати на кнопочку "Відправити". Її треба тиснути тільки тоді коли йдеш додому.
На рахунок інших кнопок:
1. "Обнулити свої дані" - тут ти можеш скинути все що ти написав у WP. Коли виникне ситуація що ти написув якусь дурню, а вона точно виникне я тебе знаю, ти моде онулити свої дані і написати все ще раз.
2. "Ресет бази шлангів" - це ти зможеш натиснути але нічо не станеться, бо ти ще манюній, мусік пусік такий. Доступ до цієї команди є тільки у мене і у Вані. Але якщо цікаво то ця команда чистить всю базу даних взагалі!
Повна очистка бази даних буде відбуватись автоматично кожен день зранку о "08:45"
3. "Зміна часу відсутніх позицій" - це якщо треба поміняти час коли скидується те чого нема. Короче не мав куди засунути цю функцію. Її не клацай.
